# 9장 커스텀 훅 만들기

## 핵심 요약

-

## 9.1 기능을 커스텀 훅으로 추출하기

### 9.1.1 공유할 수 있는 기능 인식하기

-

### 9.1.2 컴포넌트 밖에서 커스텀 훅 정의하기

-

### 9.1.3 커스텀 훅에서 커스텀 훅 호출하기

-

## 9.2 훅 규칙 따르기

### 9.2.1 최상위 수준에서만 훅을 호출하기

-

### 9.2.2 리액트 함수 안에서만 훅을 호출하기

-

### 9.2.3 훅 규칙을 적용하기 위해 ESLint 플러그인 사용하기

-

## 9.3 그 밖의 커스텀 훅 추출 예제

### 9.3.1 useWindowSize 훅을 사용해 창 크기 얻기

-

### 9.3.2 useLocalStorage 훅을 사용해 값을 설정하고 읽기

-

## 9.4 커스텀 훅을 사용해 컨텍스트 값 소비하기

-

## 9.5 커스텀 훅으로 데이터 읽어오기를 캡슐화하기

### 9.5.1 useFetch 훅 만들기

-

### 9.5.2 useFetch가 반환하는 데이터, 상태, 오류 값 사용하기

-

### 9.5.3 데이터를 읽어오는 더 특화된 훅 useBookings 만들기

-

## 9.6 요약

-

## 내 생각

-
